1директор по персоналу работников(нанимает работников, объединяет их в бригады,назначает бригадиров)

2директор по персоналу научных сотрудников(нанимает научных сотрудников)

3директор технического персонала(назначает техников на должности, нанимает их)

4Директору по производству(назначает работы , имеет доступ к изменению производимой продукции, списку работ)

5начальник цеха(изменяет список выполняемых работ(только в своем цехе)) +

7начальник участка(сообщает о готовности работы) +

8научные сотрудники(отчитваются о проведенных экспериментах) + 
(изменяет список выполняемых экспериментов назначает эксперименты для продукции)

9ответственный за оборудование(ответственные за оборудование) +

10 директор(имеет доступ ко всем категориям запросов) 

4 5 Получить перечень видов изделий отдельной категории и в целом, собираемых указанным цехом, предприятием.
4 5 Получить число и перечень изделий отдельной категории и в целом, собранных указанным цехом, участком, предприятием в целом за определенный отрезок времени.
1 3(разделенная задача) Получить данные о кадровом составе цеха, предприятия в целом и по указанным категориям инженерно-технического персонала и рабочих.
5(ограниченный доступ) Получить число и перечень участков указанного цеха, предприятия в целом и их начальников.
4 Получить перечень работ, которые проходит указанное изделие.
1 5 7 Получить состав бригад указанного участка, цеха.
5 7 Получить список мастеров указанного участка, цеха.
5 7 4 Получить перечень изделий отдельной категории и в целом, собираемых в настоящий момент указанным участком, цехом, предприятием.
4 Получить состав бригад, участвующих в сборке указанного изделия.
6 Получить перечень испытательных лабораторий, участвующих в испытаниях некоторого конкретного изделия.
6 Получить перечень изделий отдельной категории и в целом, проходивших испытание в указанной лаборатории за определенный период.
6 Получить список испытателей, участвующих в испытаниях указанного изделия, изделий отдельной категории и в целом в некоторой лаборатории за определенный период.


поменял prod_job_id в teams к prod_jobs
тригер для проверки что лаборатория обслуживает данный цех




