1директор рабочего персонала (нанимает работников, объединяет их в бригады,назначает бригадиров)

2 директор научного персонала (нанимает научных сотрудников)

3 директор технического персонала(назначает техников на должности, нанимает их)

4 Директору по производству(назначает работы , имеет доступ к изменению производимой продукции, списку работ)

5 ответственный за оборудование(ответственные за оборудование) +

6 директор(имеет доступ ко всем категориям запросов) 

4 Получить перечень видов изделий отдельной категории и в целом, собираемых указанным цехом, предприятием.
4 Получить число и перечень изделий отдельной категории и в целом, собранных указанным цехом, участком, предприятием в целом за определенный отрезок времени.
4 Получить перечень работ, которые проходит указанное изделие.
4 Получить состав бригад, участвующих в сборке указанного изделия.
6 Получить число и перечень участков указанного цеха, предприятия в целом и их начальников.
2 Получить состав оборудования, использовавшегося при испытании указанного изделия, изделий отдельной категории и в целом в некоторой лаборатории за определенный период.
2 Получить перечень испытательных лабораторий, участвующих в испытаниях некоторого конкретного изделия.
2 Получить перечень изделий отдельной категории и в целом, проходивших испытание в указанной лаборатории за определенный период.
2 Получить список испытателей, участвующих в испытаниях указанного изделия, изделий отдельной категории и в целом в некоторой лаборатории за определенный период.
3 Получить данные о кадровом составе цеха, предприятия в целом и по указанным категориям инженерно-технического персонала 
1 Получить данные о кадровом составе цеха, предприятия в целом и по указанным категориям рабочего персонала. 
1 Получить состав бригад указанного участка, цеха.
3 Получить список мастеров указанного участка, цеха.
4 Получить перечень изделий отдельной категории и в целом, собираемых в настоящий момент указанным участком, цехом, предприятием.








